Nutzungsbedingungen

1. Nutzung dieser Webseite

1.1 Durch die Nutzung dieser Webseite erklären Sie sich mit den vorliegenden Nutzungsbedingungen (nachfolgend „die Bedingungen“) sowie mit unseren Datenschutzbestimmungen einverstanden; sollten Sie besondere Dienste wie beispielsweise unseren Bookshop nutzen, unterliegen Sie außerdem zusätzlichen Nutzungsbedingungen, die für den jeweiligen Dienst anwendbar sind. 

Diese Nutzungsbedingungen sind wichtig; bitte lesen Sie diese sorgfältig.

Sofern Sie diesen Nutzungsbedingungen nicht zustimmen, sollten Sie von einer Nutzung dieser Webseite absehen.

3. Beiträge zu dieser Webseite

3.1 Wir möchten die Besucher dieser Webseite dazu anregen, zu dieser Webseite beizutragen, jedoch möchten wir, dass Sie diese Webseite verantwortungsbewusst nutzen.

Sie sollten sich dessen bewusst sein, dass wir Sie identifizieren können, wenn wir durch ein Gericht oder jegliche andere zuständige Behörde dazu verpflichtet werden.

3.2 Sie sind zur Einhaltung folgender Regeln verpflichtet:

3.2.1 Sie dürfen keine Schimpfwörter oder Obszönitäten verwenden, auch wenn Sie diese mit Sternchen verdecken;

3.2.2 Sie dürfen niemanden persönlich angreifen;

3.2.9 Sie sind weder zur Vermarktung noch zur Bewerbung befugt und dürfen auch keine anderen Marketingaktivitäten – einschließlich (und ohne Einschränkungen) dem Versenden von Kettenbriefen oder Schneeballsystemen – unternehmen, und zwar auch wenn Sie im Namen einer gemeinnützigen Organisation oder einer Wohltätigkeitsorganisation handeln;

5. Waren Dritter, Dienste, Beiträge und Links

5.1 Sollten Sie beim Kauf oder Erwerb von Waren bzw. bei der Inanspruchnahme von Diensten von jeglichen Dritten Verträge mit diesen Drittparteien abschließen oder ihre Webseite auf jedwede Art nutzen – und zwar selbst wenn Sie von dieser Webseite aus zu ihnen weitergeleitet worden sind –, handelt es sich um eine Angelegenheit zwischen Ihnen und den betroffenen Dritten.

5.2 Sämtliche Meinungen, Empfehlungen, Äußerungen, Dienste, Angebote, Informationen oder Inhalte, die von jeglichen Drittparteien auf dieser Webseite oder auf jeglicher Webseite, auf der ein Link auf diese Webseite verweist, geäußert, abgegeben oder zur Verfügung gestellt werden, kommen vom Verfasser oder Anbieter und nicht von der Macmillan Publishing Limited.

Wir unterstützen nicht und übernehmen auch keine Verantwortung für die Richtigkeit oder Zuverlässigkeit dieser Meinungen, Empfehlungen, Äußerungen, Dienste, Angebote, Informationen oder Inhalte.
