Allgemeine Geschäftsbedingungen

1. Nutzung unserer Website

1.1 Mit der Nutzung unserer Website erklären Sie sich damit einverstanden, an diese Allgemeinen Geschäftsbedingungen (nachfolgend die „Bedingungen“) und unsere Datenschutzerklärung gebunden zu sein; die Nutzung unserer Dienste wie beispielsweise unserer Buchhandlung unterliegt sämtlichen zusätzlichen für den jeweiligen Dienst geltenden Bestimmungen.

Bitte lesen Sie diese Bedingungen durch; sie sind wichtig.

Wenn Sie mit diesen Bedingungen nicht einverstanden sind, sehen Sie von einer Nutzung dieser Website ab.

3. Website-Beiträge

3.1 Wir möchten die Besucher unserer Website zu Beiträgen zu dieser Website ermutigen, bitten jedoch um eine verantwortungsvolle Nutzung der Website.

Bitte beachten Sie, dass wir Sie identifizieren dürfen, wenn ein Gericht oder eine andere zuständige Behörde dies anordnet oder uns dazu auffordert.

3.2 Sie sind zur Einhaltung der folgenden Vorschriften verpflichtet:

3.2.1 Übermitteln Sie keine vulgären oder obszönen Inhalte, selbst wenn Sie diese mit Sternchen verschleiern;

3.2.2 Greifen Sie niemanden persönlich an;

3.2.9 Betreiben Sie keine Werbung, Anpreisung oder sonstige Formen von Marketing, einschließlich (aber nicht beschränkt auf) Kettenbriefe oder Schneeballsysteme, auch wenn Sie im Namen einer gemeinnützigen Organisation oder Stiftung handeln;

5. Waren, Dienstleistungen, Beiträge und Verlinkungen Dritter

5.1 Im Falle eines Kaufs oder Erwerbs von Waren oder Dienstleistungen von Drittparteien erfolgt jeglicher Vertrag, den Sie mit der Drittpartei schließen, und jegliche Nutzung der Website der Drittpartei zwischen Ihnen und der Drittpartei, selbst wenn Sie von dieser Website an die jeweilige Drittpartei weitergeleitet wurden.

5.2 Sämtliche Meinungen, Ratschläge, Aussagen, Dienstleistungen, Angebote, Informationen oder Inhalte, die von einem Dritten auf dieser Website oder jeglicher anderen mit dieser Website verlinkten Website bereitgestellt oder beigetragen werden, ist diesem Urheber oder Anbieter zuzuschreiben, jedoch nicht Macmillan Publishing Limited.

Für die Richtigkeit und Verlässlichkeit solcher Meinungen, Ratschläge, Aussagen, Dienstleistungen, Angebote, Informationen oder Inhalte sind wir nicht verantwortlich und wir stimmen diesen nicht zu.
