Verwenden der Workout-App auf Ihrer Apple Watch
Sie erhalten Updates zu Ihrem Fortschritt, während Sie trainieren, und werden benachrichtigt, wenn Sie Ihr Ziel erreichen.
Workout starten:
1. Öffnen Sie die Workout-App.
2. Wählen Sie das Training, das am besten zu Ihrer Aktivität passt. Erfahren Sie mehr über jeden Trainingstyp.
3. Um ein Ziel festzulegen, tippen Sie auf die Schaltfläche Mehr neben dem Training, das Sie durchführen möchten. Wenn Sie sich kein Ziel setzen möchten, tippen Sie auf das Training.
4. Warten Sie den Countdown von drei Sekunden ab. Um den Countdown zu überspringen, tippen Sie auf den Bildschirm.
5. Work out. Um eine andere Art von Training hinzuzufügen, ohne Ihr aktives Training zu beenden, öffnen Sie die Workout-App, wischen Sie nach rechts und tippen Sie dann auf die Schaltfläche Neu.