Trainings-App auf der Apple Watch verwenden
Du erhältst während des Trainings Fortschrittsberichte und wirst darauf aufmerksam gemacht, wenn du dein Ziel erreicht hast.
Training starten
1. Öffne die Trainings-App.
2. Wähle das Training, das deiner Aktivität am ehesten entspricht. Hier erfährst du mehr über die einzelnen Trainingsarten.
3. Um ein Ziel festzulegen, tippe auf die Taste für weitere Optionen neben dem Training, dass du absolvieren möchtest. Wenn du kein Ziel festlegen möchtest, tippe auf das Training.
4. Warte den Countdown von 3 Sekunden ab. Du kannst den Countdown überspringen, indem du auf den Bildschirm tippst.
5. Trainiere. Öffne die Trainings-App, streiche nach rechts, und tippe auf die Neu-Taste, um eine andere Trainingsart hinzuzufügen, ohne das aktuelle Training zu beenden.