Homogenis: Murder und Manssarterkeit
Murder und mantsHeiterkeit sind zwei Arten von Homosexualität (das Töten eines Menschen).

Was ist Homizid?
Wenn wir den Begriff  “Homosexualität” hören, dann denken wir an Mord und Willkür.
Aber dies sind nur zwei Arten von Tötungen.
Homizid umfasst das legale Töten (z. B. das Töten in Selbstverteidigung), das vorsätzliche Töten (Mord), die staatlich sanktionierte Tötung während des Krieges und fahrlässige oder rücksichtslose Tötungen (meiterHeiterkeit).
Homosexuelle beschreibt sogar, was passiert, wenn der Staat jemanden ausführt.

Was ist Murder?
Murder ist eine Art Homosexualität, die sehr spezifische Elemente des Rechts umfasst.
Das Mord an Mord ist die Ermordung eines Menschen durch einen anderen, der
vorsätzliche Tötung (ein unbeabsichtigtes Töten ist gewöhnlich nicht Mord, außer in Fällen von Feldmorden)rechtswidrig (im Gegensatz zu den gesetzlichen Tötungen eines Verdächtigen eines Verdächtigen während eines schießen) und

mit  “malice aforetlet”.Malice aforet
Ethik, das manchmal irrtümlicherweise als  “premetition” bezeichnet wird (Art des MalEishalters), beschreibt ein Denken oder Handeln, das eGovernment-Ansatz beschreibt.
Absicht, tötenAbsicht,
schwere oder schwere Körperschäden zu verursachen
äußerst rücksichtslos dem Wert des menschlichen Lebens oder
Absicht, eine gefährliche Spülung (die versehentlich zum Tod eines anderen führt) zu begehen.
Obwohl das Gesetz über den Mord von Staat zu Staat unterschiedlich ist, erkennen die meisten Staaten an, dass sich die meisten von dem Mord unterscheiden.
Die Ermordung von Morder umfasst eine vorsätzliche Ermordung (erstmaliger Mord), unvorzeitiger Mord, bei der Angeklagte versucht hat, schwere Körperverletzung (zweiten Mord) und Feldmorden (Tod durch die Provision einer gefährlichen Aronie) zu verursachen.
Hier sind einige Beispiele für diese gemeinsamen Mörders:
Erster Mord.
Ein vorsätzliches, vorsätzliches Töten ist generell als Mord anzusehen.
Wenn der Beklagte das Töten (als Vergiftung) plante, wird er in der Regel mit dem ersten Mord betraut.
Der Bezirksrechner von Los Angeles O. J. Simpson mit zwei Morden zählt zum Tod seiner ehemaligen Frau Nicole Simpson und einer anderen person.
Der Bezirk hat die ersten Mordgebühren, die auf den Beweisen von Straftaten beruhen, einschließlich einer blutigen Glocke, und auf der Grundlage der Beweise, dass Simpson vor den Morden seine Frau auf seine Ehefrau ausgespannt hat, zur Verfügung gestellt.
Ein solcher Nachweis hätte einen plan oder eine Vorausorganisation zur Begehung der Verbrechen enthalten können.
Zweiter Satz.
In dem weitverbreiteten Tod von Florida 10 Trayvon Martin, der Ankläger in Seminole County, Florida, hat sich die Region von George Zimmerman mit der Ermordung von George Zimmerman ausgezeichnet.
Der Grund, warum der Staatsanwalt Zimmermann mit dem zweiten Mord beauftragt hat, ist, dass Zimmerman Martin erschossen hat, aber es gab keine Anzeichen dafür, dass das Töten prekär war.
Um die Verurteilung des Zimmermanns zu gewinnen, musste der Staatsanwalt der jury beweisen, dass der Zimmermann für Martin schwere Körperverletzung hat.
Fely Mord.
Lassen Sie uns beispielsweise davon ausgehen, dass Bonnie und Clyde rob eine bank sind.
Klyde springt und tötet die Schutzeinrichtung während einer Konfrontation.
Clyde wird mit dem ersten Mord angeklagt.
Bonnie wird mit Feldmorden in Rechnung gestellt, weil die Schutzeinrichtung während der Beteiligung von Bonnie als Mittäter an der Begehung der gefährlichen Landflucht gestorben ist.
Nun gehen wir aber davon aus, dass Bonnie hinter dem Rad des getammerten Autos, während Clyde die bank verdreht, zurückbleibt.
Nach dem Raubüberfall, Clyde jumps in das Auto und die Schnellgeschwindigkeiten von Geschwindigkeiten, die zufällig einen Fußgänger treffen und töten.
Sowohl Bonnie als auch Clyde werden mit Feldmorden angeklagt, weil sie versehentlich den Fußgänger umgebracht haben, während er eine gefährliche Spülung begangen hat.
Erschwerende Umstände.
Die unter bestimmten Umständen begangenen Morde, wie z. B. indem sie eine person in einer bestimmten position, wie z. B. einem Polizeibeamten, Richter oder Feuerwehrmann, begangen haben, können zu einem härteren Satz, einschließlich der Todesstrafe, führen.

• Welche Art ist das Manko?
Manssarterkeit (eine andere Art von Homosexualität) ist das unrechtmäßige Töten eines Menschen, das von einem anderen ohne Malce-Aforethig ist.
• Es gibt mehrere Arten von mörderischen Arten, darunter
Infreiwillige Willkür.
Dies bezieht sich häufig auf unbeabsichtigte Tötungen von strafrechtlicher oder rücksichtsloser Verhaltensweise.
Sie kann auch auf ein unbeabsichtigtes Töten durch die Provision eines anderen Verbrechens als einer Kultur verweisen.
Im November 2012 fand ein Las Vegas Tax einen Mann, der für einen unfreiwilligen Verfall verantwortlich war, für eine einzige Lochung an einen Bootsprant, der bei seiner Ankunft an seinem Kopf gestorben war.
• Freiwillige meiterHeiterkeit.
Wenn ein Mord an Morden wegen mildernder Umstände, wie z. B. Hitze von Leidenschaft oder verminderter Kapazität, reduziert wird, ist das reduzierte Entgelt manchmal freiwillig.
Fahrzeugrüterkeit.
Wenn dieses Verbrechen angeklagt wird, hatte der Fahrer keine Absicht, schwere Körperverletzung zu töten oder zu verursachen, sondern ein Fahrzeug mit kriminellen Fahrlässigkeit zu betreiben (auch  “grobe Fahrlässigkeit”) oder während der Provision eines Fehlers oder eines anderen Todes.
Dieses Entgelt kann das unbeabsichtigte Töten durch einen Fahrer des Fahrers umfassen.
Wenn der unbeabsichtigte Tod während der Provision einer Hefely eingetreten ist, kann das Entgelt auf Feldmorde erhoben werden (darüber diskutiert).
Ungiftige Entschärfung auf mandelige.
In Fällen, in denen ein invasiver Personen mit kriminellen Fahrlässigkeit reagiert und den Tod eines anderen verursacht, kann der infizierte Mensch mit mörderischer person angeklagt werden.
Die Tatsache, dass die person zu intoxikiert war, um eine andere zu töten oder sogar ernsthaft in den Griff zu bekommen, ist nicht entschärft, weil mörderische Verhütungsmaßnahmen nicht erforderlich sind.