Allgemeine Geschäftsbedingungen

1. Nutzung unserer Website

1.1 Mit der Nutzung dieser Website stimmen Sie zu, an diese Geschäftsbedingungen („diese Bedingungen“) und unsere Datenschutzrichtlinie gebunden zu sein; wenn Sie einen bestimmten Dienst wie zum Beispiel unseren Bookshop nutzen, stimmen Sie ferner zu, dies unter Vorbehalt aller für diesen Dienst geltenden zusätzlichen Bedingungen zu tun.

Bitte lesen Sie diese Bedingungen durch; sie sind wichtig.

Wenn Sie diesen Bedingungen nicht zustimmen, dürfen Sie diese Website nicht benutzen.

3. Beiträge zu dieser Website

3.1 Wir möchten Besucher dieser Website dazu ermuntern, Beiträge zu dieser Website beizusteuern, jedoch auch sicherstellen, dass Sie diese Website verantwortungsbewusst nutzen.

Bitte beachten Sie, dass wir dazu berechtigt sind, Ihre Identität offenzulegen, wenn wir von einem Gericht oder einer anderen zuständigen Behörde eine entsprechende Anfrage oder Aufforderung erhalten.

3.2 Sie sind zur Einhaltung der folgenden Regeln verpflichtet:

3.2.1 Sie dürfen keine Profanitäten oder Obszönitäten einreichen, auch dann nicht, wenn Sie diese mit Sternchen tarnen;

3.2.2 Sie dürfen niemanden persönlich angreifen;

3.2.9 Sie dürfen für keine andere Form von Marketing werben oder sich daran beteiligen, einschließlich (jedoch nicht beschränkt auf) Kettenbriefe oder Schneeballsysteme, auch dann nicht, wenn Sie im Auftrag einer Non-Profit- oder Wohltätigkeitsorganisation handeln;

5. Waren, Dienstleistungen, Beiträge und Links Dritter

5.1 Erwerben Sie Waren oder Dienstleistungen von Dritten, so ist jeder zwischen Ihnen und diesem Dritten geschlossene Vertrag sowie jegliche Nutzung der Website Dritter durch Sie eine Angelegenheit zwischen Ihnen und dem Dritten.

5.2 Alle Meinungen, Ratschläge, Aussagen, Dienste, Angebote, Informationen oder Inhalte, die ein Dritter auf dieser Website oder einer anderen Website, die auf dieser Website verlinkt ist, bereitstellt bzw. erbringt, stehen im Eigentum des Verfassers oder Anbieters und nicht von Macmillan Publishing Limited.

Die Genauigkeit oder Zuverlässigkeit solcher Meinungen, Ratschläge, Aussagen, Dienste, Angebote, Informationen oder Inhalte wird von uns nicht bestätigt und wir sind nicht dafür verantwortlich, diese zu gewährleisten.
