Allgemeine Geschäftsbedingungen

1. Nutzung unserer Website

1.1 Mit der Nutzung dieser Website stimmen Sie den folgenden allgemeinen Geschäftsbedingungen (folgend „Bedingungen“ genannt) sowie unserer Datenschutzrichtlinie zu, mit der Nutzung bestimmter Dienste wie unserem Bookshop stimmen Sie allen zusätzlichen Bedingungen zu, die für diese Dienste Anwendung finden.

Lesen Sie diese Bedingungen sorgfältig.

Verwenden Sie diese Website nicht, wenn Sie diesen Bedingungen nicht zustimmen.

3. Beiträge auf dieser Website

3.1 Besucher dieser Website können Beiträge verfassen, die Nutzung der Website muss dabei stets verantwortungsbewusst erfolgen.

Beachten Sie, dass Ihre Identität auf gerichtliche oder behördliche Anweisung zurückverfolgt werden kann.

3.2 Folgende Regeln müssen eingehalten werden:

3.2.1 es dürfen keine beleidigenden oder obszöne Inhalte veröffentlicht werden, auch dann nicht, wenn diese durch Asteriske markiert sind;

3.2.2 persönliche Angriffe auf andere sind untersagt;

3.2.9 Werbeaktivitäten einschließlich (jedoch nicht ausschließlich) Kettenbriefe oder Verkäufe nach dem Schneeballprinzip sind nicht zulässig, selbst dann nicht, wenn Sie im Namen einer Non-Profit- oder einer Wohltätigkeitsorganisation handeln;

5. Ware von Drittanbietern, Dienste, Beiträge und Links

5.1 Beim Kauf oder bei der Nutzung von Waren oder Diensten von Drittanbietern bestehen jegliche Verträge, die Sie mit Drittanbietern eingehen, ausschließlich zwischen Ihnen und dem jeweiligen Drittanbieter, selbst wenn eine Weiterleitung über diese Website erfolgt ist.

5.2. Meinungen, Hinweise, Aussagen, Dienste, Angebote oder Informationen sowie Inhalte von Drittanbietern auf dieser Website oder auf jeder anderen Website, die mit dieser verlinkt ist, sind allein auf den Verfasser oder Anbieter zurückzuführen und nicht auf Macmillan Publishing Limited.

Macmillan Publishing Limited übernimmt keine Haftung für die Richtigkeit oder Zuverlässigkeit solcher Meinungen, Hinweise, Aussagen, Dienste, Angebote, Informationen oder Inhalte.
