Geschäftsbedingungen

1. Nutzung unserer Website

1.1 Durch die Nutzung dieser Website erklären Sie sich damit einverstanden, an diese Geschäftsbedingungen („diese Bedingungen“) und unsere Datenschutzrichtlinie gebunden zu sein, und wenn Sie eine bestimmte Dienstleistung wie unsere Buchhandlung nutzen, unterliegen Sie den zusätzlichen Geschäftsbedingungen, die auf diese Dienstleistung anwendbar sind.

Bitte lesen Sie diese Bedingungen; sie sind wichtig.

Falls Sie mit diesen Bedingungen nicht einverstanden sind, bitten wir Sie diese Website nicht zu nutzen.

3. Beiträge zu dieser Website

3.1 Wir möchten die Besucher dieser Website ermutigen, zu dieser Website beizutragen, aber wir möchten Sie bitten, diese Website verantwortungsvoll nutzen.

Bedenken Sie, dass wir uns das Recht vorbehalten Sie zu identifizieren, wenn wir von einem Gericht oder einer anderen zuständigen Behörde dazu aufgefordert werden oder die Anweisung erhalten, dies zu tun.

3.2 Sie sind verpflichtet folgende Regeln zu befolgen:

3.2.1 Sie dürfen keine Schimpfwörter oder Obszönitäten einsenden, auch wenn Sie diese mit Sternchen verbergen;

3.2.2 Sie dürfen niemanden persönlich angreifen;

3.2.9 Sie dürfen nicht für andere Formen des Marketings werben oder diese unterstützen, dies schließt (ohne Einschränkung) Kettenbriefe oder Schneeballverkaufssysteme ein, auch wenn Sie im Namen einer gemeinnützigen Organisation oder einer Wohltätigkeitsorganisation handeln;

5. Waren, Dienstleistungen, Beiträge und Links Dritter

5.1 Wenn Sie Waren oder Dienstleistungen von einer dritten Person kaufen oder erwerben, ist jeder Vertrag, den Sie mit dieser dritten Person abschließen, und jede Nutzung ihrer Website eine Angelegenheit zwischen Ihnen und dieser dritten Person, selbst wenn Sie von dieser Website aus an diese weitergeleitet wurden.

5.2 Alle Meinungen, Ratschläge, Aussagen, Dienstleistungen, Angebote oder Informationen oder Inhalte, die von einer dritten Person auf dieser Website oder auf einer Website, mit der diese Website verlinkt ist, bereitgestellt oder gemacht werden, sind die des Autors oder Anbieters und nicht die von Macmillan Publishing Limited.

Wir befürworten nicht die Genauigkeit oder Zuverlässigkeit solcher Meinungen, Ratschläge, Aussagen, Dienstleistungen, Angebote, Informationen oder Inhalte und sind dafür nicht verantwortlich.
