Allgemeine Geschäftsbedingungen

1. Nutzung unserer Website

1.1 Mit der Nutzung dieser Website erklären Sie sich mit den Allgemeinen Geschäftsbedingungen (im Folgenden: „diese Bedingungen“) sowie unserer Datenschutzrichtlinie einverstanden, und wenn Sie eine bestimmte Dienstleistung wie unseren Buchladen nutzen, unterliegen Sie dabei allen zusätzlichen Bedingungen, die auf diese jeweilige Dienstleistung anwendbar sind.

Bitte lesen Sie sich diese Bedingungen gründlich durch, da sie sehr wichtig sind.

Nutzen Sie diese Website nicht, wenn Sie mit diesen Bedingungen nicht einverstanden sind.

3. Beiträge zu dieser Website

3.1 Wir möchten die Besucher dieser Website ermutigen, zu dieser Website beizutragen, aber wir möchten auch, dass Sie diese Website verantwortungsvoll nutzen.

Denken Sie daran, dass wir Sie identifizieren können, wenn wir von einem Gericht oder einer anderen zuständigen Behörde dazu aufgefordert werden.

3.2 Sie müssen sich an die folgenden Regeln halten:

3.2.1 Sie dürfen keine Schimpfwörter oder unangemessenen Begriffe benutzen, selbst dann, wenn Sie diese mit Sternchen unkenntlich machen;

3.2.2 Sie dürfen niemanden persönlich angreifen;

3.2.9 Sie dürfen keine Werbung oder jegliche andere Form von Marketing betreiben, einschließlich (und ohne Einschränkung bezüglich) Kettenbriefen oder Verkäufen nach dem Schneeballsystem, auch wenn Sie im Namen einer gemeinnützigen Organisation oder einer wohltätigen Vereinigung handeln;

5. Waren, Dienstleistungen, Beiträge und Hyperlinks von Dritten

5.1 Wenn Sie Waren oder Dienstleistungen von Dritten kaufen oder erwerben, ist jeder Vertrag, den Sie mit diesen Dritten abschließen, und jede Nutzung ihrer Website eine Angelegenheit zwischen Ihnen und diesen Dritten, selbst wenn Sie von dieser Website an diese Dritten weitergeleitet wurden.

5.2 Alle Meinungen, Ratschläge, Aussagen, Dienstleistungen, Angebote oder Informationen sowie alle Inhalte, die von Dritten auf dieser Website oder auf einer Website, mit der diese Website verlinkt ist, bereitgestellt, geäußert oder gemacht werden, sind die des jeweiligen Autors oder Anbieters und nicht die von Macmillan Publishing Limited.

Wir befürworten weder solche Meinungen, Ratschläge, Aussagen, Dienstleistungen, Angebote, Informationen oder Inhalte noch übernehmen wir Verantwortung für deren Genauigkeit oder Zuverlässigkeit.
