Allgemeine Geschäftsbedingungen

1. Nutzung unserer Website

1.1 Mit der Nutzung dieser Website stimmen Sie der Anerkennung dieser allgemeinen Geschäftsbedingungen (im Folgenden: „AGB“) und unserer Datenschutzerklärung zu; im Falle einer Nutzung unserer Dienstleistungen wie beispielsweise unseres Buchladens gilt das Gleiche, vorbehaltlich zusätzlicher für diese Dienstleistungen geltenden allgemeinen Geschäftsbedingungen.

Bitte lesen Sie diese AGB sorgfältig durch; sie sind von großer Wichtigkeit.

Wenn Sie diesen AGB nicht zustimmen, ist Ihnen eine Nutzung dieser Website nicht gestattet.

3. Beiträge zu dieser Website

3.1 Wir möchten die Besucher dieser Website dazu ermutigen, an dieser Website mitzuwirken; wir erwarten von Ihnen dabei jedoch eine verantwortungsvolle Nutzung dieser Website.

Wir weisen Sie darauf hin, dass wir im Falle einer Aufforderung oder Anweisung durch ein Gericht oder eine andere zuständige Behörde Ihre Identität preisgeben.

3.2 Sie sind zur Einhaltung der folgenden Regeln verpflichtet:

3.2.1 Reichen Sie keine Schimpfwörter oder Obszönitäten ein; auch nicht, wenn Sie diese mit Sternchen unkenntlich gemacht haben.

3.2.2 Greifen Sie niemanden persönlich an.

3.2.9 Bewerben Sie keine Produkte, machen Werbung oder betreiben in anderer Form Marketing, einschließlich und ohne Einschränkung von Kettenbriefen oder Schneeballsystemen; auch nicht, wenn Sie im Namen einer Non-Profit-Organisation oder einer Wohltätigkeitsorganisation handeln.

5. Waren, Dienstleistungen, Beiträge und Links von Dritten

5.1 Wenn Sie Waren oder Dienstleistungen von Dritten käuflich erwerben, auch wenn Sie von dieser Website zu den Dritten geleitet wurden, sind jegliche Verträge zwischen Ihnen und den Dritten und jegliche Nutzung der Websites der Dritten Ihrerseits eine Angelegenheit zwischen Ihnen und den Dritten.

5.2 Jegliche Meinungen, Empfehlungen, Aussagen, Dienstleistungen, Angebote, Informationen oder Inhalte, die von Dritten auf dieser Website oder jeglicher Website, von der auf diese Website verlinkt wird oder auf die diese Website verlinkt, bereitgestellt oder erstellt wurden, sind die des Autors oder Anbieters und nicht die von Macmillan Publishing Limited.

Wir bestätigen die Richtigkeit oder Zuverlässigkeit solcher Meinungen, Empfehlungen, Aussagen, Dienstleistungen, Angebote, Informationen oder Inhalte nicht und sind nicht verantwortlich dafür.
