Geschäftsbedingungen

1. Nutzung unserer Website

1.1 Durch die Nutzung dieser Website akzeptieren Sie diese Geschäftsbedingungen („diese Bedingungen“) und unsere Datenschutzrichtlinie, und wenn Sie eine bestimmte Dienstleistung wie unseren Buchladen nutzen, unterliegen Sie den zusätzlichen Bedingungen, die auf diese Dienstleistung anwendbar sind.

Bitte lesen Sie diese Bedingungen sorgfältig durch; sie sind wichtig.

Wenn Sie diese Bedingungen nicht akzeptieren, können Sie diese Website nicht nutzen.

3. Beiträge zu dieser Website

3.1 Wir möchten die Besucher dieser Website ermutigen, zu dieser Website beizutragen, bitten Sie jedoch um eine verantwortungsvolle Nutzung dieser Website.

Bitte beachten Sie: Wir können Sie identifizieren, wenn wir von einem Gericht oder einer anderen zuständigen Behörde dazu aufgefordert werden, dies zu tun.

3.2 Sie müssen die folgenden Regeln einhalten:

3.2.1 Sie dürfen keine Schimpfwörter oder Obszönitäten übermitteln, auch wenn Sie diese durch Sternchen verbergen;

3.2.2 Sie dürfen niemanden persönlich angreifen;

3.2.9 Sie dürfen keine Werbung oder andere Form des Marketings betreiben, einschließlich, aber nicht beschränkt auf Kettenbriefe oder Schneeball-Verkauf, auch wenn Sie im Namen einer gemeinnützigen Organisation oder einer Wohltätigkeitsorganisation handeln;

5. Waren, Dienstleistungen, Beiträge und Links von Dritten

5.1 Wenn Sie Waren oder Dienstleistungen von Dritten erwerben, ist jeder Vertrag, den Sie mit diesen Dritten abschließen, und jede Nutzung der Website dieser Dritten eine Angelegenheit zwischen Ihnen und diesen Dritten. Dies gilt selbst dann, wenn Sie von dieser Website an die Dritten weitergeleitet wurden.

5.2 Alle Meinungen, Ratschläge, Aussagen, Leistungen, Angebote, Informationen oder Inhalte, die von Dritten auf dieser Website oder auf einer Website, mit der diese Website verlinkt ist, bereitgestellt werden, sind die des Autors oder Anbieters und nicht die von Macmillan Publishing Limited.

Wir unterstützen nicht und übernehmen keine Verantwortung für die Genauigkeit oder Zuverlässigkeit solcher Meinungen, Ratschläge, Aussagen, Leistungen, Angebote, Informationen oder Inhalte.
