Nutzungsbedingungen

1. Nutzung unserer Website

1.1 Durch die Nutzung dieser Website erklären Sie sich damit einverstanden, diese Nutzungsbedingungen („diese Bedingungen“) und unsere Datenschutzrichtlinie einzuhalten. Bei der Nutzung einer bestimmten Dienstleistung wie unserem Online-Buchladen unterliegen Sie außerdem den zusätzlichen Bedingungen, die für diese Dienstleistung gelten.

Bitte lesen Sie diese wichtigen Bedingungen.

Sollten Sie mit diesen Bedingungen nicht einverstanden sein, benutzen Sie diese Website nicht.

3. Beiträge zu dieser Website

3.1 Wir möchten Besucher dieser Website ermutigen, zu dieser Website beizutragen. Diese Nutzung der Website soll auf verantwortungsvolle Weise erfolgen.

Denken Sie daran, dass wir Sie identifizieren können, wenn wir von einem Gericht oder einer anderen zuständigen Behörde dazu aufgefordert oder angewiesen werden.

3.2 Folgenden Regeln sind einzuhalten:

3.2.1 Verwenden Sie keine Schimpfwörter oder Obszönitäten, auch nicht, wenn Sie diese mit Sternchen verbergen;

3.2.2 Greifen Sie niemanden persönlich an;

3.2.9 Setzen Sie keine andere Art des Marketings ein, einschließlich Kettenbriefe oder Schneeballsystem, auch wenn Sie im Namen einer gemeinnützigen Organisation oder einer Wohltätigkeitsorganisation handeln;

5. Waren, Dienstleistungen, Beiträge und Links von Dritten

5.1 Wenn Sie Waren oder Dienstleistungen von Dritten kaufen oder erwerben, ist jeder mit diesen Dritten abgeschlossene Vertrag sowie jede Nutzung ihrer Website eine Angelegenheit zwischen Ihnen und diesen Dritten, selbst wenn Sie von dieser Website an sie weitergeleitet wurden.

5.2 Alle Meinungen, Ratschläge, Aussagen, Dienstleistungen, Angebote, Informationen oder Inhalte, die von Dritten auf dieser Website oder auf einer mit dieser Website verlinkten Website bereitgestellt oder erstellt werden, sind die des Autors oder Anbieters und nicht die von Macmillan Publishing Limited.

Wir bestätigen nicht die Genauigkeit oder Zuverlässigkeit solcher Meinungen, Ratschläge, Aussagen, Dienstleistungen, Angebote, Informationen oder Inhalte und sind nicht dafür verantwortlich.
